


	
	
	
		Editorial Team
							| Uniciencia
			

	








	



	

				
						
 
	Skip to main content
	Skip to main navigation menu
		Skip to site footer


			

				
					
						Open Menu
					
										
																
							
						
										
				

				
				
					
					
						
																				
								
				
					Current
				
							
								
				
					Previous issues
				
							
								
				
					Indexing
				
							
								
				
					About
				
									
																					
									
										Uniciencia
									
								
																												
									
										Focus and Scope
									
								
																												
									
										Process of receiving papers and rejection of the editor (desk rejection)
									
								
																												
									
										Estimated times
									
								
																												
									
										Peer Review Process
									
								
																												
									
										Publication Frequency
									
								
																												
									
										Uniciencia Postprint
									
								
																												
									
										Open Access Policy
									
								
																												
									
										Preservation, interoperability and identification of information
									
								
																												
									
										Policy about plagiarism
									
								
																												
									
										Policy on use and reuse, self-archiving and post-print
									
								
																												
									
										Policy on receiving articles in English
									
								
																												
									
										Licence
									
								
																												
									
										Sponsors
									
								
																												
									
										Journal History
									
								
																		
							
								
				
					Our team
				
									
																					
									
										Editorial Team
									
								
																												
									
										Contact
									
								
																		
							
								
				
					Statistics
				
									
																					
									
										Uniciencia Statistics
									
								
																												
									
										Index h, i10 and paper citations (Google Scholar)
									
								
																												
									
										Other Journal Statistics
									
								
																		
							
								
				
					Calendar for submissions
				
							
								
				
					Register
				
							
			

				

																						
									
										
										Search
									
								
													
					
					
							
								
				
					Register
				
							
								
				
					Login
				
							
										

					
				
			
		

						
			
				


	
	
		
			
				Home
			
			/
		
		
			
									Editorial Team
							
		
	


	
		Editorial Team
	
		
Editor in chief of the Journal.
M.Sc. Yuri Morales López, Universidad Nacional, Costa Rica
International Editorial board
Dr. Carlos Sabater Piqueres, Universidad de Alicante, España.
Dra. María Reyes Calvo Urbina, Universidad de Alicante, España.
Dr. Johnny Guzmán, Brown University, United States
Dr. Mauricio Gende, Universidad Nacional de La Plata, Argentina
Dr. Manuel E. Solano, Universidad de Concepción, Chile
Dr. Ricardo Ruiz Baier, Monash University, Australia
Dr. Ricardo Oyarzúa, Universidad del Bio Bio, Chile
Dr. Pep Mulet Mestre, Universitat de Valencia , España
Dra. Silvia Azucena Mayén Galicia, Instituto Politécnico Nacional, México
Dra. Claudia Lorena Vargas Díaz, Universidad de Santiago de Chile., Chile
Dra. Claudia Lisete Oliveira Groenwald, Universidade Luterana do Brasil (ULBRA), Brasil
Dra. María José Cáceres García, Universidad de Salamanca, España
Dr. José Luis Lupiáñez Gómez, Universidad de Granada, España
PhD. José Roberto Vega Baudrit, Laboratorio Nacional de Nanotecnología LANOTE CENAT CONARE, Costa Rica
Dr. Vicenç Font Moll, Universitat de Barcelona, España
Dr. Carlos Manuel Alvarez Valcarcel, Universidad de La Habana, Cuba
Dra. Juana Josefa Chessa de Silber, Universidad Nacional de Río Cuarto, Argentina
Dra. Andrea Verdugo Rohrer, Universidad Estatal Paulista., Brasil
Dr. Carlos Sánchez Fernández, Universidad de La Habana, Cuba
Dr. Abelardo Bethencourt Fernández, Universidad Politéctnica de Madrid, España
Dr. Juan Antonio Baeza Migueles, Smithsonian Marine Station, Estados Unidos
Dr. Carlos Alfonso Alvarez González, Universidad Juárez Autónoma de Tabasco, México
Dr. Sergio Cerdeira Estrada, Comisión Nacional para el Conocimiento y Uso de la Biodiversidad, México
Dr. Jhony Alexander Villa-Ochoa, Universidad de Antioquia, Colombia
Dr. Luis Gerardo Meza Cascante, Instituto Tecnológico de Costa Rica, Costa Rica
Dra. Gladys Margarita Lugioyo Gallardo, Instituto de Oceanología, Cuba
Internal Editorial Board
Dr. Gilberto Piedra Marín, Universidad Nacional, Costa Rica
Dr. Meyer Guevara Mora, Universidad Nacional, Costa Rica
Dr. Juan De Dios Murillo Morera, Universidad Nacional, Costa Rica
Dra. María E. Gavarrete Villaverde, Universidad Nacional, Costa Rica
Dr. Giovanni Sáenz Arce, Universidad Nacional, Costa Rica
M.Sc. José Francisco Valverde Calderón, Universidad Nacional, Costa Rica
 
Administrative support
Mag. Dennis Víquez Ruiz, Universidad Nacional,Costa Rica
Secretarial Support
Licda. Ines Solis Rodríguez, Universidad Nacional, Costa Rica
Philologist
M. L. Marta Eugenia Rojas Porras, merojasporras@yahoo.com, Universidad de Costa Rica, Costa Rica
M. Sc. Mariela Miranda Rojas, Universidad Nacional, Costa Rica
Lic. Alejandra Solís Ortega, Universidad Nacional, Costa Rica
Cover Graphic Designer
Bach. Mónica Ulate Segura, Universidad Nacional, Costa Rica
OJS Configuration Manager
Luis Ocampo, Universidad Nacional, Costa Rica
David Hine Gómez, Universidad Nacional, Costa Rica
Student Assistants
Montserrat Chaves, Universidad Nacional, Costa RicaBianca Naranjo Calderón, Universidad Nacional, Costa RicaJensú del Carmen Jiménez Santamaría, Universidad Nacional, Costa RicaMaría Gabriela Ortiz Gutiérrez, Universidad Nacional, Costa RicaSofía Hernández Guzmán, Universidad Nacional, Costa Rica
COEUNA
Dr. Marco Vinicio Méndez Coto, COEUNA. Universidad Nacional, Costa Rica



	

									
				
	
		Language
	

	
		
							
					
						English
					
				
							
					
						Español
					
				
					
	


	scopus
	
		
	


	Clarivate
	
		
	


	
		Make a Submission
	

	
		
			Make a Submission
		
	


	enviararticulo
	
		How to submit an article

Register (new account)
Quick Submission Guide
Rules and guide for authors (English)
Cover letter for submission of articles and authorization (download and sign)
Abstract Writing
Template
Policy on receiving papers in English
Calendar of reception of submissions
Estimated times
Use of Artificial Intelligence

	


	infgeneral
	
		General Information

About this Journal
Editorial Team
Evaluation Board
Indexing

	


	docsimportantes
	
		Top Downloads

Cover letter for submission of articles and authorization
Rules and guide for authors (English)
Evaluating articles (English)
Brief description of the process of receiving, evaluating and publishing articles
IEEE, Vancouver, MLA and others to APA Converter.
Examples references
Template (ITS USE IS MANDATORY)
Apa 7 Style (Examples)
Code of Ethics
Process in OJS.
Initial review by the editor.

Documents are subject to changes
	


	politicasp
	
		Main policies of the Journal 

Code of Ethics
Open Access Policy
Policy on receiving papers in English
Policy about plagiarism
Self-archiving Policy
Uniciencia Postprint

	


	
		Developed By
	

	
		
			Open Journal Systems
		
	


	masestadisticas
	
		Statistics of Uniciencia

h-index and citations (Google Scholar)
Statistics (Google Analytics)

	


	volver
	
		
	


	Information
	
		
							
					
						For Readers
					
				
										
					
						For Authors
					
				
										
					
						For Librarians
					
				
					
	


	Latest publications
	
		
			
				
					
				
			
			
				
					
				
			
			
				
					
				
			
		
	


			
			


	

	

					
				



Director: Yuri Morales López. Institution: Universidad Nacional.https://www.una.ac.cr/Place: Heredia, Costa Rica.


Internet Address: http://www.revistas.una.ac.cr/unicienciaEmail: revistauniciencia@una.crPhone: (506) 22773313 Fax (506) 2277-3485

Postal Address: Revista Uniciencia. Facultad de Ciencias Exactas y Naturales. Universidad Nacional. 86-3000. Heredia.Costa Rica.



			
		
		
			
				
			
		
	









